### Цель работы
В моем распоряжение данные полученные от заказчика описывающие процесс обработки металла. Необходимо построить модель предсказывающую финальную температуру металла с минимально возможным значением MAE.<br/>
Эффект от модели - оптимизация расходов на производственные затраты энергии. В качестве одного из способов снижения затрат является поддержание финальной температуры изготавливаемого материала не выше требуемых значений. В связи с этим требуется разработь модель, которая на основании входных данных в виде температуры, мощности электродов, количества засыпных и проволочных материаллов и т.п. предсказывала бы финальную температуру металла.

### Используемые инструменты
Scikit-learn, Tensorflow, Pandas, NumPy, Matplotlib, Seaborn.
Машинное обучение, предобработка данных, визуализация.

### Выводы:
Удалось достичь показателя MAE 4.598 на тестовой выборке.

### Статус проекта:
Завершен.

### Описание этапа обработки

Сталь обрабатывают в металлическом ковше вместимостью около 100 тонн. Чтобы ковш выдерживал высокие температуры, изнутри его облицовывают огнеупорным кирпичом. Расплавленную сталь заливают в ковш и подогревают до нужной температуры графитовыми электродами. Они установлены в крышке ковша. 

Из сплава выводится сера (десульфурация), добавлением примесей корректируется химический состав и отбираются пробы. Сталь легируют — изменяют её состав — подавая куски сплава из бункера для сыпучих материалов или проволоку через специальный трайб-аппарат.

Перед тем как первый раз ввести легирующие добавки, измеряют температуру стали и производят её химический анализ. Потом температуру на несколько минут повышают, добавляют легирующие материалы и продувают сплав инертным газом. Затем его перемешивают и снова проводят измерения. Такой цикл повторяется до достижения целевого химического состава и оптимальной температуры плавки.

Тогда расплавленная сталь отправляется на доводку металла или поступает в машину непрерывной разливки. Оттуда готовый продукт выходит в виде заготовок-слябов.

### Описание данных

Данные состоят из файлов, полученных из разных источников:

- `data_arc.csv` — данные об электродах;
- `data_bulk.csv` — данные о подаче сыпучих материалов (объём);
- `data_bulk_time.csv` — данные о подаче сыпучих материалов (время);
- `data_gas.csv` — данные о продувке сплава газом;
- `data_temp.csv` — результаты измерения температуры;
- `data_wire.csv` — данные о проволочных материалах (объём);
- `data_wire_time.csv` — данные о проволочных материалах (время).

Во всех файлах столбец `key` содержит номер партии. В файлах может быть несколько строк с одинаковым значением `key`: они соответствуют разным итерациям обработки.


